# 发布说明

## Version v0.3.0 （2022/05/08）

发布功能

1. 数据库添加MySql转Oracle、达梦、神通、金仓等数据库建表语句
2. 双击库表打开数据预览，选择记录可以导出Insert语句
3. 库表数据预览页面，添加根据策略导入数据，填写表达式批量导入数据

## Version v0.2.9 （2022/05/06）

发布功能

1. 添加MySql库表信息装MySql、Oracle类型的建库建表SQL

## Version v0.2.8 （2022/05/05）

发布功能

1. 修改Team IDE默认单机模式运行，需要采用服务运行请添加--isServer
2. 单机模式运行Team IDE，数据和日志等存储到用户目录/TeamIDE/下
3. 工具箱表单字段通过服务传递

## Version v0.2.7 （2022/04/30）

发布功能

1. 修改Team IDE默认单机模式运行，需要采用服务运行请添加--isServer
2. 单机模式运行Team IDE，数据和日志等存储到用户目录/TeamIDE/下

## Version v0.2.6 （2022/04/29）

发布功能

1. Zookeeper中加载子节点后异步查询是否存在子节点，标记叶子标签
2. Zookeeper中双击目录展开、关闭目录，每次展开查询新数据

## Version v0.2.5 （2022/04/24）

发布功能

1. 调整工具箱样式，使用瀑布流展示工具模型导航

## Version v0.2.4 （2022/04/21）

发布功能

1. FTP面板中文件不存在展示空目录，每次加载文件记录滚动位置和选中的文件加载完成自动滚动和选中
2. 调整加号下拉菜单排版，方便管理和选择

## Version v0.2.3 （2022/04/17）

发布功能

1. 为打开的工具存储子标签页
2. 自动打开上次未关闭的标签页
3. 修复部分问题

## Version v0.2.2 （2022/04/16）

发布功能

1. 工具箱标签页，添加右击快速关闭、复制、切换
2. 编辑器自动选中功能，体验更好
3. 调整编辑器样式，看起来更舒服，更方便使用

## Version v0.2.1 （2022/04/15）

发布功能

1. 重构工具箱样式，去除左侧导航，在标签页加入“plus”按钮进行增删改查，最大化利用编辑区大小

## Version v0.2.0 （2022/04/14）

发布功能

1. SSH添加PublicKey登录，上传PublicKey密钥文件
2. 优化组件Tab也，超出部分隐藏并展示下拉切换
3. 调整样式和操作，优化体验

## Version v0.1.9 （2022/04/11）

发布功能

1. SSH添加PublicKey登录，上传PublicKey密钥文件

## Version v0.1.8 （2022/04/09）

发布功能

1. 记录工具箱打开状态，自动加载历史打开
2. 调整API绑定，添加部分日志输出
3. 修复工具箱编辑器关闭后其他试图影响
4. 切换路由导致工具箱编辑器重置问题修复
5. 调整表格样式
6. 添加Elasticsearch索引基础操作

## Version v0.1.7 （2022/04/07）

发布功能

1. 完善WebSocket连接SSH：Shell、FTP
2. 根据窗口自动适配Shell窗口
3. FTP文件操作，每步操作创建单独FTP客户端，可同时操作多个文件
4. 优化异常

## Version v0.1.6 （2022/04/04）

发布功能

1. Toolbox模块：添加SSH模块
2. 配置Linux服务器SSH连接，在线连接服务执行命令
3. SSH模块可以点击SFTP，进行本地和远程文件管理
4. SFTP：上传、下载、移动、本地远程相互移动、重命名、删除、批量上传和下载等功能
5. SFTP：底部展示文件上传、文件移动、复制、重命名、删除等操作日志记录，以及文件大小、传输速度等

## Version v0.1.5 （2022/03/31）

发布功能

1. Toolbox模块：添加Redis操作，增删改查等
2. Toolbox模块：添加Zookeeper操作，增删改查等
3. Toolbox模块：添加Database操作，MySql数据库库表结构查看等
4. Toolbox模块：添加Kafka操作，增删改查主题、拉取、推送、消费、删除主题数据等
5. Toolbox模块：添加SSH操作，使用SSH远程连接Linux等

## Version v0.1.4 （2022/03/28）

发布功能

1. Toolbox模块：添加Redis操作，增删改查等
2. Toolbox模块：添加Zookeeper操作，增删改查等
3. Toolbox模块：添加Database操作，MySql数据库库表结构查看等
4. Toolbox模块：添加Kafka操作，增删改查主题、拉取、推送、消费、删除主题数据等

## Version v0.1.3 （2022/03/27）

发布功能

1. Toolbox模块：添加Redis操作，增删改查等
2. Toolbox模块：添加Zookeeper操作，增删改查等
3. Toolbox模块：添加Database操作，MySql数据库库表结构查看等

## Version v0.1.2 （2022/03/26）

发布功能

1. 常量、异常、结构体、数据源、服务、测试、Web服务等模型配置
2. 根据测试模型配置的参数运行测试用例
3. 根据服务中绑定Api的配置输出 Web Api 接口文档
4. 根据Web服务配置启动web服务，可以通过Web Api调用测试
5. 添加库表初始化功能，根据结构体绑定表创建表
6. 添加Toolbox基本支持
7. 添加Window单机版本发布，需要谷歌浏览器支持

## Version v0.1.1 （2022/01/18）

发布功能

1. 常量、异常、结构体、数据源、服务、测试、Web服务等模型配置
2. 根据测试模型配置的参数运行测试用例
3. 根据服务中绑定Api的配置输出 Web Api 接口文档
4. 根据Web服务配置启动web服务，可以通过Web Api调用测试
5. 添加库表初始化功能，根据结构体绑定表创建表
